Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 16=
Baunya menyengat sekali.
Mie rebung yang bau lagi?
Baru setelah Ying Ge pergi, aku ingat:
Benda ini menyembuhkan segalanya,
obat untuk setiap penyakit,
Sangat cocok untuk memperkuat tubuh Anda.
Saya mengalami cedera internal;
Aku takut akan hal ini
Hal itu hanya akan memperburuk keadaan.
Kalau begitu, kamu harus memakannya.
Ini dijamin akan menyembuhkanmu,
Disesuaikan khusus untuk kondisi Anda.
Jika aku makan,
Kamu tidak mau pergi?
Kalau begitu, mari kita lihat apakah kamu sudah menangkapnya.
penyakit aneh
muntah darah
saat aku pergi.
Penyakit di dunia ini
datang dalam berbagai bentuk;
Karena Anda mengklaim itu berhasil,
Sebaiknya begitu saja
berikan
sebuah percobaan.
Selesaikan.
Menguasai!
Guru, mengapa Anda di sini?
Apakah Ying Ge
jelaskan perang besar
Untukmu?
jili,
Jie Chuan berbohong.
Secara kasat mata, itu adalah perang,
tetapi dia memanfaatkan kesempatan itu.
untuk menembus penghalang para abadi
dan meracuni jenis kalian.
Sekarang,
banyak makhluk abadi
mengalami kerugian
tentang jiwa dan benang-benang cinta.
Bahkan Wasteland pun menunjukkan tanda-tandanya.
Sungguh kejam.
Itulah tujuan sebenarnya.
Guru, apakah ini sebuah kesalahpahaman?
Mungkinkah ini sebuah kesalahan?
Jie Chuan tidak akan pernah berbohong padaku.
Kehidupan abadi bergantung pada seutas benang.
Satu-satunya hal
yang dapat menekan racun
adalah Eter Iblis milik Jie Chuan.
Kamu adalah makhluk abadi.
Apakah kamu akan menyelamatkan mereka?
atau tidak?
Tentu saja, saya akan melakukannya.
Jie Chuan
akan meminjamkan kami
Eter Iblisnya,
Kanan?
Kamu masih mempercayainya?
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Ambillah Sensor Roh ini.
Ini hanya akan menggambar
Eter Iblis darinya,
tidak pernah membahayakan hidupnya.
Pilihan
punya kamu.
Lihat? Aku makan sampai habis.
Ada apa?
Mengapa kamu berlama-lama di luar?
Tuanku datang.
Dia mengatakan aura yang melahap jiwa itu
masih tetap ada;
Mereka membutuhkan Eter Iblismu
untuk menahannya.
Aura yang melahap jiwa
lahir dari Tetua Guo;
menggunakan Demonic Ether saya
Ini hanya solusi sementara.
Aku ingin membawamu kembali
ke Alam Iblis
dan menyelidiki akar permasalahan ini.
Namun itu akan memakan waktu terlalu lama;
Lebih banyak makhluk abadi akan mati.
Namun mengingat situasi saat ini,
Mereka tidak akan pernah mempercayai saya;
mereka hanya akan menggunakannya
sebagai daya ungkit baru.
Kamu hanya tidak berharap
untuk menyelamatkan mereka, kan?
Bukan itu masalahnya.
Saya hanya tidak berpikir
Segalanya akan menjadi sangat sederhana.
Percayalah kepadaku.
Kembali lagi denganku besok;
kita akan menemukan jalannya
untuk mengusir aura itu selamanya.
Aku harus kembali dulu;
Aku akan menjemputmu besok.
(Seperti yang diharapkan oleh Iblis Pemakan Jiwa,)
(Jie Chuan masih ingin
menyelamatkan para dewa.)
(Sungguh menggelikan.)
(JiLi,)
(Aku tidak bisa membiarkanmu terus menyihirnya.)
(Yang Mulia,)
(jika Anda tidak dapat memutuskan ikatan ini,)
(Aku akan memotongnya untukmu.)
Aura yang melahap jiwa?
Namun Tetua Guo sudah meninggal.
Bisakah itu bangkit kembali?
Inilah gua
pencarian jati diri terakhir.
Tubuh roh Jin Li
benar-benar ada di Wasteland.
Apakah rencananya?
Masih sesuai rencana?
Ya.
Aura yang melahap jiwa
telah merembes melalui penghalang yang retak
ke Alam Abadi.
Segera,
setiap makhluk abadi
(Suara itu terdengar seperti...)
akan menjadi mayat hidup.
Kemudian
kita akan merebut Alam Abadi
dengan mudah.
Dengan bantuan Jin Li,
Anda pasti akan menjadi penguasa.
dari kedua alam tersebut.
(Luo Cha...)
(Mungkinkah dalangnya adalah...?)
(Apakah Guru mengatakan yang sebenarnya?)
Jinli,
tunggu aku.
Entah itu Tetua Guo
atau Ji Li,
Saya akan membayar berapa pun harganya.
untuk menyelamatkanmu.
Berhenti berakting.
Ji Li sudah pergi.
(JiLi,)
(Aku kembali)
(untuk menyiapkan kejutan untukmu.)
(Tapi saya tidak tahu)
(Apakah kamu akan menyukainya.)
Yang Mulia,
Festival Pewarnaan Bunga yang begitu megah.
Apa yang sedang kita rayakan?
Saya akan menikah.
jili,
Mengapa begitu murung?
Tadi malam,
Aku bermimpi
tentang Sang Abadi penakluk Iblis.
Dia menegurku
karena meninggalkan Alam Abadi dalam bahaya.
Secuil jiwanya masih bersemayam dalam dirimu,
Maka mimpi buruk pun bermunculan.
Sang Dewa Penakluk Iblis
jatuh berabad-abad yang lalu.
Biarkan saja.
Musim gugur itu
terjadi ratusan tahun yang lalu.
Pernahkah kamu berpikir untuk mencarinya?
jili,
yang di sampingku sekarang
Itu adalah kamu.
Keberadaannya
itu bukan urusan saya.
Kemudian
bagaimana kalau
Dewa Penakluk Iblis
datang memohon padamu
untuk menyelamatkan para abadi
dengan Eter Iblismu?
jili,
Bukan berarti saya menolak;
Aku tidak akan terpancing
oleh provokasi Feng Tian.
Perang besar baru saja berakhir.
Mengapa dia mempertaruhkan segalanya?
Harapan umatnya pada setan?
Baunya menyengat
dari suatu skema.
Aku telah bertarung dengannya
seribu tahun;
Aku mengenalnya.
Bagus.
Baiklah.
Saya mengerti.
Satu hal terakhir.
Kamu tadi di mana?
baru saja?
SAYA...
Aku pernah berada di Alam Iblis.
Perselingkuhan pun menumpuk,
jadi mereka mengambil
beberapa waktu.
Kamu pasti sudah tidak sabar.
(Kamu masih berbohong.)
(Jie Chuan,)
(bagaimana saya bisa bertanya kepada Anda)
(Mengapa kamu berbohong padaku?)
Bukankah kau selalu ingin
membawaku kembali?
Ayo pergi.
Benar-benar?
Kamu bersedia ikut denganku?
Sebagai penjahat abadi,
Aku tak akan pernah bisa kembali.
Ji Li.
Sungguh menantang!
Hanya seorang immortal tingkat rendah
berani menentang takdir abadi!
Jika aku memintanya untuk membunuh Jie Chuan sekarang,
Dia harus patuh,
apalagi menggunakan Sensor Roh!
Tolong redakan amarahmu.
Ini adalah rencana milenium
untuk menghancurkan iblis.
Bagaimana mungkin kau kehilangan kendali atas Ji Li?
Hong Zhua,
Bagaimana mungkin kamu melakukan kesalahan seperti itu?
Yang Mulia,
Jika Ji Li tidak merasakan apa pun terhadap Jie Chuan,
Jie Chuan hampir tidak mungkin mencintainya
sedalam itu.
Sekarang,
Tanda tulang ikan di dalam tubuhnya
sudah lengkap;
Besok, berapa pun biayanya,
Aku akan membawanya kembali
dan menyelesaikan rencana besar itu.
Bagus.
Setelah dia kembali,
awasi dengan saksama.
Asalkan kita siap
menyambut kembalinya Jin Li,
Saya tidak peduli
di mana dia berada.
Aku melihat tubuh roh Jin Li.
di dalam gua di sebelah barat Wasteland;
Jie Chuan
ada di sana juga.
Apakah tubuh rohnya berada di Tanah Gersang?
Tempat
dalam ingatan Roh Ular?
Sekarang,
Jie Chuan punya
aura yang melahap jiwa
dan tubuh roh Jin Li,
Namun, dia berpura-pura polos.
jili,
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa menipumu,
tapi sekarang
Anda harus melihatnya
Jie Chuan adalah dalang di balik semua ini.
Dia berniat merebut Alam Abadi.
sekali dan untuk selamanya.
Setelah dia kembali ke Alam Iblis,
dia akan mengumpulkan pasukan baru
dan langsung menyerbu kita.
Jika...
Jika dia ingin aku mati,
Mengapa dia menyelamatkan saya?
Feng Tian telah melawannya
selama lebih dari seribu tahun
tanpa mendapatkan keunggulan.
Kebaikan-Nya terhadapmu
mungkin hanya sebuah strategi.
Kamu tidak boleh membiarkan kasih sayangnya
binasakan semua makhluk abadi.
Saya mengerti.
Saya akan
Pikirkan lagi.
Kamu tidak punya banyak waktu.
Besok,
Jie Chuan kembali ke Alam Iblis;
malam ini
Ini adalah saat terakhir Anda untuk memutuskan.
Ji Li sudah salah paham.
Apakah Jie Chuan dan dia
Apakah kalian akan bertemu lagi di kehidupan ini?
tergantung pada festival besok.
Lalu besok
akan memberi mereka kenangan yang tak terlupakan.
Apakah Anda yakin aura Anda akan berhasil?
Saya tidak mampu
untuk meninggalkan bukti apa pun.
Tenang saja.
Metode saya untuk mencabut akar cinta
sunyi tanpa jejak.
Setelah digunakan,
itu akan memutuskan semua kasih sayang
dan menghadirkan lebih banyak kekuatan.
Hasilnya luar biasa.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪